# Дмитрий Гуслов

**Телефон:** +7 967-147-50-04  
**Email:** [dmitry.guslov-gans@yandex.ru](mailto:dmitry.guslov-gans@yandex.ru)  
**Telegram:** [@dmitry_gans](https://t.me/dmitry_gans)  
**Город проживания:** Москва  
**Дата Рождения:** 04.05.1994  

## Frontend-разработчик 

### Навыки:

- JavaScript (ES6+)
- HTML5
- CSS3
- React
- React Router
- Redux
- Vite/Webpack
- Babel 
- npm/yarn
- GitHub 
- Работа в команде, Agile, Scrum

### Опыт работы

#### Мои проекты: 

1. **TODO List**  
   Разработал простое веб-приложение для управления задачами с использованием React. Функции включают добавление, удаление и отметку задач как выполненных. Используемые технологии: React, JavaScript, HTML, CSS.
   
2. **Интернет-магазин одежды**  
   Создал прототип интернет-магазина одежды с корзиной покупок, каталогом товаров и системой фильтрации. Реализовал функционал добавления товаров в корзину, удаления товаров и отображения общей стоимости. Используемые технологии: JavaScript, HTML, CSS.

#### Умею: 
- Создавать веб-приложения как на чистом JavaScript так и с применением React
- Понимание принципов UX/UI позволяет создавать удобные и привлекательные интерфейсы для пользователей
- Создавать адаптивные и кроссбраузерные интерфейсы, чтобы обеспечить удобство использования на всех устройствах
- Умение работать в команде, эффективно общаться и обсуждать идеи с коллегами
- Разбираюсь в чужом коде 

### Стек: 
React, Redux, JavaScript, HTML, CSS

## Образование:

**Воскресенский индустриальный техникум (ВИТ), Воскресенск**  
Программирование в компьютерных системах, Специалист (2010 – 2014)

## Курсы и тренинги:

**GEEKBRAINS**  
Разработчик, Frontend разработчик (2023 – 2024)

## Обо мне:

Стремлюсь к роли Midle Frontend разработчика на React. Имею хорошие знания JavaScript, HTML, CSS и опыт работы с React через учебные проекты. Быстро обучаюсь и ориентирован на результат. Стремлюсь к развитию в профессиональной среде, готов использовать свои навыки для создания качественных веб-приложений и стать максимально полезным в команде/бизнесе.
